[音乐]你好
你好吗，欢迎回到另一个视频，我终于来了
回家，就像我已经走了三个月了
我的圣诞节装饰品仍然非常多
那天我回家的时候起来，所以我回到家
回到我的厨房，我要做一些新食谱
今天我一直沉迷于这些被称为营养碗的东西
在过去的几个月中，我不太喜欢
像佛像碗和营养碗
相对而言，我认为佛像碗更像您的素食者
但这基本上就像一碗善良
像一个充满爱的人，之后我总是觉得自己很饱
这些，所以我想和你分享三个食谱
一些鸡肉，一些鲑鱼，一些像牛肉末，我觉得这真的
有趣的是回去拍摄实际上是因为
我还没有做过其中之一，我觉得在我的厨房里很奇怪，
我们只是回到了过去的一秒钟
在我们采取任何措施之前，如果您可以使用“喜欢”来观看此视频，并确保您
订阅我真的很感激我去过
试图换我像平时一样的咖啡
我正在拍摄或用生姜茶做的东西，我真的很喜欢生姜
茶和蜂蜜，现在可能已经有点痴迷了
如果你跟随我在instagram上穿，第一个将是鲑鱼
滋养碗，所以我显然要用一整个鱼片
三文鱼一些鳄梨一些红色和白色藜麦
一些胡萝卜，一些意大利沙拉，您也可以使用羽衣甘蓝或卷心菜或
生菜和一些红甘蓝，以及浇头，然后其他的
像熟甜菜根一样的蔬菜，我可能还会
加入一些混合杏仁，我将首先开始
准备我的鲑鱼，我将它放入一些
小锡纸船，我们应该说，就像添加我的位
调味料[音乐]
所以我用一些辣椒酱这是我的史上最爱
然后我要称量一下，然后我要添加这个椰子
氨基酱，有点像酱油，这是
真的非常好，我从亚马逊拿到了五克
然后把它包起来放在烤箱里
所以我刚把鲑鱼放进180度，然后我要烤
那大约20分钟，然后我将要测量出
我的奎奴亚藜超煮奎奴亚藜奎奴亚藜，我刚得到这个红色，
白色混合的我只是比较喜欢而已
这是生的，我只是发现最简单
喜欢这样，所以我刚显示时就检查我的宏
你喜欢一碗，我要做成一小份，所以值得
50克所以这只适合一个人
[音乐]
并计算出非常好的时机，所以奎奴亚藜大约需要15分钟
煮熟，然后我要在里面加一些石榴籽
好吧，但我只是准备像我一样
现在蔬菜
[音乐]然后我在这里有一些芒果
芒果是我最喜欢的水果，不是我的
最喜欢煮的水果
所以我的三文鱼刚从烤箱里出来
哦，对，这闻起来真好，我开始放
就像绿叶蔬菜在底部，然后从那里铺上
我们换了一个更大的椰子碗，然后我就倒了
藜麦[音乐]
那我要撒些石榴
在顶部，所以这里是成品鲑鱼滋养碗，可能是
我最喜欢的我就是绝对爱三文鱼和大多数鱼类，而我
当时真的很像奎奴亚藜，然后躲在这里
你可以把你的浇头混合起来，我也放
一片柠檬，即使您也喜欢一些浓烈的味道
和石榴籽
我要做的下一个碗就像是鸡肉和红薯碗
所以我已经把烤箱预热了，我要切碎
首先是红薯，因为显然需要最长的时间
我刚刚切碎了一些地瓜，就像买的一样
削减这些只是为了让我有几天值得的事情
无论如何，我要用一些意大利香草调味料调味
也是这个炒灯，这是椰子油喷雾
这些绝对发誓，我将这些用于烘焙的所有方面
也喜欢更多美味的东西
这真的很好，就像整个调味料一样
当然，我要去拿些大蒜，用大蒜也不会出错
也要调味，所以地瓜就在里面
大约一个小时，然后把鸡胸肉切成薄片
我会把它烤起来就像有时候我会把它混合在一起
通过煎炸，但是是的，我只是想我在等待的时候也可以烤
对于红薯两个鸡胸肉，我刚刚添加了一些
懒大蒜，这太好了，然后我要添加
一些咖喱粉
在烤箱里也弹出鸡肉，我也加了一些
一点点的红卷心菜，但是的
很好吃，而且老实说都很好，这三个是我的
历来最爱
[音乐]所以我要煮的下一个碗是
就像墨西哥风格的营养碗一样
一些牛肉薄荷糖，然后就像所有蔬菜一样，
我首先要先切一些蔬菜
我要把它煮沸
我要切碎这个辣椒，这个洋葱有多大
[音乐]
然后我要喷一些椰子油
是牛肉薄荷，所以我只用了百分之五的脂肪
牛肉切碎，这是值得肯定的两部分，所以我将分开
明显上升
这太令人满足了，我喜欢这样做
我只是煮我的牛肉薄荷，我要用辣椒粉
和牛至，老实说，我的调味料太多了
就像所有事情一样，我只是把所有东西都放在那里
我的主要主题通常是咖喱粉，不是很切碎，但就像我喜欢咖喱一样
鸡粉
[音乐]我也要加一些大蒜
好像在等剩下的地瓜和鸡肉
完成烹饪这些碗的最好的事情是
您可以将它们与所拥有的一切混合在一起
剩下的放在冰箱里或带进来的东西
然后添加并喜欢切换您喜欢的东西，例如说您是否
刚吃饱饭的人真的很快
这些非常好，因为您可以随时更改它
别忘了像调味料一样好
您的肉或说如果您不吃肉或类似的东西，或者您是否
素食主义者的素食主义者喜欢玩你的实际
[音乐]调味料
所以一个小时后，这些都还把鸡肉从烤箱里拿出来，所以我
只是把它放在一个更大的碗里
椰子似乎没有
所以现在对于最后一碗我不知道哪个会是我的最爱
像这样的诚实对墨西哥人来说真的很难，这就是我
就像磨碎一样，我们有一些奶酪
鳄梨番茄甜菜根和一些胡萝卜[音乐]
西兰花
[音乐]哦
这是牛肉滋养碗，我有一点点的东西
奶酪和大量蔬菜，但是，这个很好
这就是我今天为您准备的三种营养食谱
绝对是我最喜欢的鲑鱼
我真的希望您喜欢这个视频，如果您想再看一遍，请告诉我
如果您现在喜欢这些碗
还有其他建议或其他任何东西，只要让我在注释中知道
下面，如果您还没有，我想订阅一下，我会看到
在下一个视频中的你
[音乐]你